[Music]
[Música]
Hello dearest Lovers of the
muy buenas queridísimos Amantes del
heart I hope you're having a
corazón Espero que estéis teniendo un
spectacular holiday what a mess of a
día festivo espectacular que vaya lío de
weekend we have with these
semana que tenemos con estos días
holidays some and not others I mean it's
festivos unos y otros no o sea es
really weird I don't remember when it's been the same in any other year
rarísimo no recuerdo que en otro año
because they've
haya sido la cosa igual porque es que le
set school for the kids on Monday
han puesto colegio los niños el lunes el
Wednesday and Friday with exams with their
miércoles y el viernes con exámenes con
respective exams so that the parents
respectivos exámenes para que los padres
don't take vacations and it doesn't occur to us to
no cojamos vacaciones y no se nos ocurra
go on a trip I mean they're in a bad mood they're in a
irnos de viaje O sea tienen mala leche
bad mood but oh well it's a really
tienen mala leche pero bueno es un fin
weird weekend a really weird week It's
de semana rarísimo una semana rarísima
good that we're here
Que bueno nosotros estamos aquí
reporting and working the same
informando y trabajando de la misma
way as any other week okay you
manera que cualquier otra semana vale ya
know we're here hard at work
sabéis que estamos aquí al pie del cañón
right now when I'm recording This
ahora mismo cuando estoy grabando Este
video is 5 in the morning I'm going to
vídeo son las 5 de la mañana que os voy
leave you this little recorded video so that you
a dejar este videito grabado para que lo
have it when you wake up so that you
tengáis cuando os despertéis para que os
can have your coffee the churritos the
toméis el cafelito los churritos la
toast what I'm having and
tostadita lo que estoy tomando y me
listen to me because there's such a
escuchéis porque se está formando un
commotion on Twitter that I need you to
revuelo en Twitter que necesito que lo
know and for you to help us because we have to
sepáis y que nos ayudéis porque hay que
put  here's a little bit of sanity
poner aquí un poquito de cordura en
sometimes people go
algunas ocasiones que a la gente se le
crazy people go crazy
va la olla a la gente se le va la olla
in a brutal way before continuing
de una manera bestial antes de continuar
and commenting on the subject of the video I'm going
y de comentaros el tema del vídeo os voy
to ask you all to please
a pedir por favor a todos que os
subscribe to the Channel which is completely
suscribáis al Canal que es completamente
free and we also need the last
gratuito y además necesitamos el último
really strong push the last
apretón bien fuerte el último apretón
really strong push to reach the plate the
bien fuerte para llegar a la placa la
plate of 100,000 okay we have it very close very close I
placa de los 100.000 vale la tenemos ya
just need
cerquita cerquita solamente necesito
your help and I know that with this video we're
vuestra ayuda y yo sé que con este vídeo
going to give it a big push Because
le vamos a dar un gran empujón Porque
each and every one of you who are
todos y cada uno de los que estáis
watching This video You're going to click the
viendo Este vídeo le Vais a dar al
subscribe button okay you already
botoncito de suscribirse vale que ya
know that of course it's completely
sabéis que por supuesto es completamente
free I'm going to tell you a little bit of the
gratis os voy a contar un poco el
context of what happened it was not known A
contexto de lo que ha pasado no se supo
few days ago Antonio David and Marta
Hace unos días que Antonio David y Marta
Arriesgo were preparing a
arriesgo estaban preparando un videito
Christmas video okay here we have a click go up
navideño vale aquí tenemos un clic sube
Russell let's see what thing and I are going to
russel vamos a ver qué cosa de y yo
put up our Christmas tree
vamos a montar nuestro árbol de navidad
and we came to a good Chinese place in the
y nos hemos venido a un buen chino de
neighborhood You'll be able to see it where
barrio Vais a poder verlo dónde
on my YouTube channel on his channel  from
en mi canal de YouTube en su canal de
YouTube Let's see what we get look at
YouTube Vamos a ver qué cogemos fijaros
all the pretty things hanging
todas las cosas bonitas que hay colgar
on the wall and on the shelves and in the
en la pared y en las estanterías y al
end I picked the ugliest thing that was in the
final cogido lo más feo que había en el
Chinese store but oh well that's a
chino pero bueno eso es un tema
secondary topic let's discuss the news
secundario vamos a comentar la noticia
a little doll
un muñequito
some flowers
unas flores
as if it were like that as if you were a
como si fuera así como si fueras un
gypsy costume okay the tree the decoration
traje gitana vale el árbol la decoración
What does this remind you of
A qué te recuerda esto
Marta's swing
El columpio de Marta
well there we have we made a huge
pues ahí tenemos hemos hecho una pedazo
purchase and I think we got
de compra y creo que hemos acertado con
the decoration right
la decoración
and what I like the most is the outfit that
y lo que más me gusta es el outfit que
you're going to wear and that I'm going to wear
te vas a poner y que me voy a poner yo
okay It turns out that I just found
vale Resulta ser que el outfit me acabo
out that the outfit was also bought
de enterar que también la han comprado
at the Chinese store Hey don't miss it
en el chino Eh no os lo perdáis
[Music]
[Música]
This is going to be copyrighted And you're going to watch
Esto va a tener copyright Y me vas a ver
the video Marta and we're going to put
el vídeo Marta y vamos a poner
our house up
nuestra casa ya
for Christmas
de Navidad
I'm just hallucinating because I
Yo es que yo es que alucino porque los
see the two of them living a second
veo a los dos como viviendo una segunda
adolescence and I really like this
adolescencia y a mí esto me gusta mucho
there are a lot of people who are criticizing them
hay mucha gente que los está criticando
because they are boyfriend and girlfriend all this stuff but
porque sean novios todo este rollo pero
I don't know I see them both very happy
yo es que no sé yo los veo muy feliz a
Anthony had uploaded a video
los dos Anthony había subido un vídeo
Well the video is mostly 40
bueno el vídeo más que nada es 40
minutes of him going shopping around here
minutos él yendo a comprar por aquí el
poor Juan that I have to call him tomorrow
pobre Juan que mañana lo tengo que
because I just found out in
llamar porque me acabo de enterar en
this video that he has covid I
este vídeo que está con covid yo no
had no idea around here This is the outfit okay
tenía ni idea por aquí Este es el outfit
This is the outfit okay well let's see the outfit is
vale Este es el outfit vale bueno a ver
not that bad in fact the
no está tan mal el outfie de hecho las
photos even seem pretty to me I mean
fotos me parece incluso bonitas o sea
the photos They are very pretty because they
las fotos Están muy bonitas porque
look like the Bradys or you know the
parecen así como los bradys o sabéis las
typical American families that
típicas familias estas americanas que
upload the ones from the series not home things
suben las de las series no cosas de casa
Family Guy this whole series there very
Padre de Familia toda esta serie ahí muy
well she has put on some curls here
bien ella se ha puesto aquí unos renitos
look everything is very appropriate No what is
mira todo muy apropiado No qué es lo que
happening that as always she is faithful to the tube
pasa que como siempre está fiel de tubo
not some nonsense like it can be a photo
no una tontería como puede ser una foto
of a Christmas card a video
de felicitación navideña una un vídeo
putting up a Christmas tree Even a
montando árbol de navidad Incluso un
vest is worth a Christmas tree no matter how
chaleco vale un árbol de navidad por más
ugly they bought it it's that the
feo que la hayan comprado es que el
tree it's not that I'm
árbol no es que yo le esté haciendo
bullying the tree okay it's that the tree is
bullying al árbol vale es que el árbol
a little disgusting I mean the tree to
da un poquito de asco o sea el árbol a
buy seems worse Let's see wait and see
comprar peor parece A ver espérate a ver
if it can be seen around here Well here it is more or
si se ve por aquí Bueno aquí está más o
less fine because it is already very covered
menos bien porque ya está muy cubierto
with  some flowers with some bows okay but it
con unas flores con unos lazos vale pero
looks like broccoli This is okay I mean
parece un brócoli Esto vale o sea
literally don't go to the Chinese to buy
literalmente no vayas al chino a comprar
a tree damn I'm going to see El Corte Inglés you
un árbol [__] voy a ver corte inglés que
have money well listen to me It turns out
tienes pasta bueno escúchame Resulta ser
that they have received a lot of
que han recibido un montonazo de
criticism for these two photos here you see
críticas por estas dos fotos aquí veis
the first one at the Flores' house risk it's already
la primera en casa de los flores riesgo
Christmas Yes, to see how
ya es navidad Eso sí para ver cómo nos
the tree turned out You're going to have to
ha quedado el árbol Vais a tener que
wait for Antonio David Flores to
esperar a que Antonio David flores lo
upload it on his YouTube channel I'll let you know
suba en su canal de YouTube os avisaré
here when it's really good okay And
por aquí cuando esté muy bien vale Y
look at the review Marta ríesco denying on
mirar la crítica Marta ríesco negando en
instagram I love that she tags
instagram me encanta que etiqueta
Instagram okay I mean tag
Instagram el vale o sea etiqueta
Instagram as if as if this great one
Instagram como si como si esta gran le
cared what was maltarico she doesn't
importara lo que estuviera maltarico no
say and Instagram I tag you I tag you
dice e Instagram te etiqueto te etiqueto
So you can see how outrageous And give me
Para que veas qué barbaridad Y me deis
like no to the mar tarriesco denying on
like no al mar tarriesco negando en
instagram the blue tide that defends
instagram a la marea azul que defiende
in quotes I don't love that she
entre comillas no me encanta que
defends the Flores Moreno family
defienda la familia Flores Moreno por
everywhere the era of the
todos lados ha llegado la era de la
green tide has arrived that defends the
marea verde que defiende a la familia
Flores riesco family I suppose the
Flores riesco Supongo que los bisus
blue bisus will no longer be required
azules ya no serán requeridos
look at you What a waste look at you what a
fíjate tú Que paletada fíjate tú que
waste the message
paletada el mensaje
to start point number one
para empezar punto número uno
as far as I know Antonio David does not have
hasta donde yo sé Antonio David no tiene
the viewer no Antonio came has put
los visor no Antonio vino ha puesto
any number of vision that will never
ningún número de visión nunca
start and well if he put
eso va a empezar y bueno que si pusiera
the numbers of vision nothing happens
los números de visión pues no pasa nada
because it is something that all
porque es una cosa que hacemos todos los
youtubers do just like there are the Super
youtubers igual que están los Super
chats the members do what they want, I mean it is
chats los miembros lo que le dé la gana
not spoiling or
o sea no se está chafando ni se está
stealing people give you what you want
robando la gente da lo que te da la gana
people give you vision they give you super chat they
la gente te da visión te da súper chat
even give you super thanks okay the
te dan incluso súper gracias vale los
Super Thanks people can give it in
Súper Gracias lo puede dar la gente en
the videos have already uploaded in this video
los vídeos ya ha subido en este vídeo
for example down there you have a
por ejemplo ahí abajo tenéis un
little heart With a dollar there you can
corazoncito Con un dólar ahí me podéis
give me a super Thanks and I will tell you super It's
dar súper Gracias y yo os diré súper De
worth it I mean if you want to give
nada vale o sea si queréis dar un
this man a little glove give me some
guantecito a este hombre darme algunos
super thanks even if they are a euro
súper gracia aunque sean de un eurito
okay And also the comments look very
vale Y además los comentarios se ven muy
pretty with colors anyway he makes crazy people want
bonitos así de colores en fin hace locos
and what happens with the
de la gana y qué pasa con la familia
Flores family risk what happens with the Flores family risk
Flores riesgo qué pasa con la familia
It's that people have to
Flores riesgo Es que la gente tiene que
start to assimilate  that Antonio's partner
empezar a asimilar que la pareja de
was right now with Marta and if he's
Antonio había ahora mismo en Marta y si
very much in love that they're so close
está muy enamorado que están así
together and also that they're totally
juntitos además que están en
crazy I mean European at first
chochadísimos o sea europeo al principio
the truth is that I didn't believe in these
la verdad es que yo no apostaba por esta
people at all and you all know it But the thing is that
gente nada y todos lo sabéis Pero es que
I see them now it makes me laugh
yo los veo ahora a mí me hace mucha
a lot I'm happy I'm very happy
gracia yo me alegro me alegro muchísimo
about it I see it as super happy above
por ello lo veo como súper felices sobre
all I see the definition that I give it
todo lo veo la definición que le doy
living a new youth they are
viviendo una nueva juventud están
living a new adolescence in being the
viviendo una nueva adolescencia en estar
two of them like kids in high school okay
los dos como chavales del instituto vale
And more with these vests things as they
Y más con estos chalecos las cosas como
are but now where does the big criticism come from
son pero ahora dónde viene la crítica
okay Marta risk no no mom mom
gorda vale Marta riesgo no no mamá mamá
risk the bad temper no mom risk she's already
riesgo la mala leche no mamá riesgo ya
starting to take advantage of her fake
empieza a sacar partido a su retoños
offspring
postizos
to Olguita that soon you'll have the
a Olguita que en breve los tienes a los
five of them on the cover of the week
cinco en la portada de semana
because there's a company here
porque hay aquí una empresa
that's going to give them I don't know if they're a
que les va a regalar no sé si son una
sweatshirt Or what they are I don't know if they
sudadera O qué es lo que son no sé si
're a sweatshirt a scarf but they are I mean
son una sudaderas una bufanda pero es
the letters are super
que están o sea las letras están súper
cool because it's like a
chulas porque es así de un estilo
university style you know in a really cool way no
universitario sabe en plan chulísimo no
and obviously
y evidentemente
Marta Antonio David and she has had the
Marta Antonio David y ha tenido el
detail of  ask David,
detalle de pedírselo también a David a
Lola, and Rocio too. But what would be the
Lola y a Rocío Pero cuál sería el
problem? To start with, okay, to start
problema para empezar vale para empezar
with Rocio, they already get along great and they
con Rocío ya se lleva estupendamente y
're friends, okay. And they have a good relationship.
son amigas vale Y tienen buena relación
David. Well, of course, I mean, he's going to give her
David Pues claro o sea le va a regalar
one. I don't know if it's a scarf, a
una Es que no sé si es una bufanda una
sweatshirt, okay, but what is he going to give
sudadera vale pero qué le va a regalar a
Rocio and David? Hey, no. Let's see, David and
Rocío y a David alola no A ver David y
Rocio are the children of Antonio David with
Rocío son los hijos de Antonio David con
Rocio Carrasco, but Lola
Rocío Carrasco pero es que Lola también
is also the daughter of Antonio David, although she
es hija de Antonio David aunque también
is also the daughter of Olga, but when they are with
sea hija de Olga pero cuando estén con
the father. Well, if this relationship lasts, which
el padre Pues si esta relación dura que
I hope it does, then the time will come when
ojalá que sí pues Llegará el momento en
Lola will meet Marta and will have a
el que Lola conocerá Marta y tendrá
relationship with Marta, just as if Olga with
relación con Marta igual que si Olga con
another partner also has a
otra pareja también tiene una relación
formal and stable relationship. And Antonio David
formal y estable y también Antonio David
will also understand that the children, the three children.
comprenderá que los hijos los tres hijos
Also, because surely not only
Además porque seguramente No solamente
Lola, surely the other two will also
Lola seguramente los otros dos también
meet Olga's partner and they will have a
conocerán a la pareja de Olga y tendrán
good relationship because Olga treats
buenas relación porque Olga Trata a
David and Rocio as if they were
David a Rocío como si fueran hijos de
her children too, and everyone knows it.
ellas también y todo el mundo lo sabe
But if all our lives we have celebrated and
Pero si toda la vida hemos celebrado y
all our lives we have supported Olga for the
toda la vida hemos apoyado a Olga el
role she has played.  like a second
papel que ha hecho como una segunda
mother to
madre para
Niño now that we are going to criticize Marta
Niño ahora que vamos a criticar a Marta
Because she treats them well because she welcomes them
Porque los trate bien porque los acoja
because she has a detail with it Or is that
porque tenga un detalle con ello O sea
what you want Marta not to
que es lo que queréis que Marta no les
talk to them, not to look at them, not to invite them to
hable que no los mire que no los invita
eat, not to speak to them to
a comer que no les dirige a la palabra
be a wisdom with it what you
que sea una sabiduría con ello que es lo
want I don't know if they will know each other
que queréis yo no sé si se conocerán
yet or not Marta risk
todavía o no se conocerá Marta riesgo
with the other two with the other two
con los otros dos con los otros dos
children but the day they have each other we will see if
niños pero el día que se tengan a ver si
the relationship continues they will have to meet
la relación sigue se tendrán que conocer
but what will be best well the best
pero qué será lo mejor pues lo mejor
will be that Marta loves them, Marta
será que Marta los quiera que Marta los
treats them well, Marta has a good
trate bien que Marta tenga una buena
relationship with them I don't see where
relación con ellos yo no veo dónde está
the problem is or is it true I
el problema o sea de verdad yo lo
promise I don't see where the problem is
prometo yo no veo dónde está el problema
sincerely regarding the subject of a
sinceramente respecto al tema de una
cover I doubt it very much okay in the first
portada lo dudo mucho vale en primer
place Because for a cover with Lola
lugar Porque para una portada con Lola
I think that
yo creo que ahí ya tendría que estar de
Lola's mother would also have to agree okay if
acuerdo también la madre de Lola vale
the mother agrees that they do
si la madre está de acuerdo en que hagan
a posed with one is that
un posado con una es que
Lola has never been on any cover she would not come
Lola nunca ha salido ninguna portada no
out now and that Antonio David and
iba a salir ahora y que Antonio David y
Marta risco  take a pose with Rocío
Marta risco hagan un posado con Rocío
Flores Well, these are their things, that's their
flores Pues que son cosas de ellos es
thing, they are in their
que eso es cosa de ellos que están en su
right in FIFA.
derecho en FIFA Yo es que muchas veces
I really have been the first to
de verdad Yo he sido el primero que ha
criticize some people when I felt like
criticado a unos y a otros cuando cuando
criticizing them when I
me ha dado por criticarlo cuando he
saw something that I had to criticize, but
visto algo que tenía que criticar pero
sometimes I see that people are
yo algunas veces veo que la gente está
eager to look for
deseando Buscar a puntillita para sacar
things where there are none. I am
cosas donde no las hay yo me alegro
very happy, I really liked the photography, I
mucho me han gustado mucho la fotografía
encourage you all to support them too,
os animo a todos a que también les
and me when people are
apoyéis y yo cuando la gente está
happy and content. Well, me too,
contentas y felices Pues yo también
family, as I said, give a like, I am looking forward to
familia lo dicho un like estoy deseando
hearing your opinion in the
conocer vuestra opinión en la caja de
comment box, I send you a huge hug and
comentario os mando un abrazo enorme y
until the next video.
hasta el siguiente videito
[Music]
[Música]